Um dos objetivos
da biblioteca jQuery
é eliminar as diferenças
entre diferentes navegadores.
Como desenvolvedores, compomos
métodos específicos jQuery,
e o jQuery determinará o navegador
que está sendo usado
e aplicará o código adequado
para o navegador.
Como o jQuery facilitou
compor códigos
que executam bem
em diferentes navegadores,
ele se tornou muito popular.
Como todo navegador atual
tenta se adequar aos padrões,
as pessoas passaram
a usar menos o jQuery
e passaram a usar
os métodos DOM nativos.
Porém, devido à popularidade
do jQuery,
novos métodos DOM
foram criados.
Vejamos alguns
desses métodos novos.